코이시가 누구인가요?
코메이지 코이시는 일본의 사토리 요괴를 소재로 한, 동방프로젝트 캐릭터이며, 코메이지 사토리의 여동생입니다.
사토리 요괴에게는 마음을 읽는 제 3의 눈이 있으나, 코이시는 이 제 3의 눈을 닫고 무의식 속성을 가지게 되었습니다.
코이시는 동방지령전의 엑스트라 보스로서 처음 등장하여, 동방심기루/동방심비록/동방빙의화의 플레이어블 캐릭터로, 동방구문구수/동방영나암 등등의 동방프로젝트 소설에도 등장하였습니다.
코이시의 테마는 [하르트만의 요괴소녀]입니다.



원작에서의 코이시는?

동방지령전
코이시의 첫 등장입니다. 엑스트라 모드에서 코이시를 볼 수 있습니다.

동방심기루
코이시가 플레이어블 캐릭터로 등장합니다. 아기자기하게 움직이는 사랑스런 코이시를 인게임 중에서 볼 수 있습니다.

동방심비록
코이시가 플레이어블 캐릭터로 등장합니다. 인게임 스프라이트는 심기루에서 가져왔지만, 캐릭터 일러스트가 달라졌습니다.

동방빙의화
코이시가 플레이어블 캐릭터로 등장합니다.

소설 속의 코이시



2차 창작에서의 코이시는?

여동생 속성

무의식 속성

라넌큘러스 속성