코이시는 이쁜 애기!

애기코이시는 원작의 코이시 중 동방심기루 코이시를 메인 베이스로 삼고 있는 호칭입니다.
조그맣고 사랑스런 코이시가 더이상 마음을 다치지 않도록 사랑으로 돌보는 목적으로 시작되었습니다.
애기코이시는 혼자만의 소유가 아닌, 우리 모두의 애기입니다.
우리 모두는 우리 애기코이시를 이뻐해주고 돌보며 행복하게 만들 수 있습니다.



애기코이시의 유형

우리우리 애기코이시 (가장 전형적인 타입)
아기처럼 조그맣고 귀여운 코이시를 말합니다.
우리 모두는 애기코이시를 항상 행복할 수 있도록 돌보며 보듬어줘야 합니다.

고양이 코이시 (동물에 빗대기)
(고양이 코이시 사진.)
동방심기루에서 코이시가 후타츠이와 마미조우의 [후타츠이와 가문의 재판]으로 인해 고양이로 변신한 것으로부터 시작했습니다.
코이시의 무의식 설정이 어디에도 없다가 갑자기 모습을 보이는 고양이와 유사하다는 점도 있습니다.
이런 컨셉으로 고양이 코이시 봇이 운영되기도 했습니다.
그 외에도, 조그맣고 사랑스런 동물인 강아지나 앵무새 등등으로 비유하기도 합니다.

초록색 바나나
(코이시와 바나나를 비교한 사진.)
코이시의 배색인 검정-초록-노랑-초록-검정이 마치 바나나같다는 의미입니다.
그 외에도, 사과나 키위 등등, 조그맣고 귀여운 과일에 빗대어 표현하기도 합니다.
